Gabarito:

1-Inicialização do Projeto:

git init (iniciar o repositório)
Crie o arquivo "README.md" e faça um commit inicial.

2-Implementação de Funcionalidades:

git checkout -b develop (criar e mudar para a branch develop)
git checkout -b funcionalidade1 (criar branch para funcionalidade1)
Desenvolva a funcionalidade1 e faça commits regulares.
Repita para funcionalidades2 e funcionalidade3.

3- Integração de Funcionalidades:

git checkout develop (mude para a branch develop)
git merge funcionalidade1 (mesclar funcionalidade1)
Repita para funcionalidade2 e funcionalidade3.
Resolva conflitos, se houver.

4-Preparação para Lançamento:

git checkout -b release-v1.0.0 (criar branch de release)
Atualize "README.md" com informações sobre a versão.

5-Lançamento e Tagging:

git checkout master (mude para a branch master)
git merge release-v1.0.0 (mesclar a release em master)
git checkout develop (mude para a branch develop)
git merge release-v1.0.0 (mesclar a release em develop)
git tag v1.0.0 (criar uma tag para a versão lançada)

6-Correção de Bug:

Simule a descoberta de um bug crítico.
git checkout -b hotfix-v1.0.1 (criar branch de hotfix)
Corrija o bug na branch de hotfix.
git checkout master (mude para a branch master)
git merge hotfix-v1.0.1 (mesclar o hotfix em master)
git checkout develop (mude para a branch develop)
git merge hotfix-v1.0.1 (mesclar o hotfix em develop)
