1-Inicialização do Projeto:

git init (iniciar o repositório)
git flow init (iniciar o GitFlow no repositório)
Crie o arquivo "README.md" e faça um commit inicial.

2-Implementação de Funcionalidades:

git flow feature start funcionalidade1 (iniciar funcionalidade1)
Desenvolva a funcionalidade1 e faça commits regulares.
Repita para funcionalidades2 e funcionalidade3.

3-Integração de Funcionalidades:

git flow feature finish funcionalidade1 (finalizar funcionalidade1)
Repita para funcionalidade2 e funcionalidade3.

4-Preparação para Lançamento:

git flow release start v1.0.0 (iniciar release)
Atualize "README.md" com informações sobre a versão.

5-Lançamento e Tagging:

git flow release finish v1.0.0 (finalizar release)

6-Correção de Bug:

git flow hotfix start v1.0.1 (iniciar hotfix)
Corrija o bug na branch de hotfix.
git flow hotfix finish v1.0.1 (finalizar hotfix)